Dataset structure:
- Record: 6819
- Colonne: 23 (tutte variabili numeriche)
- Y: Bancarotta (int64)
- X: tutte le colonne restanti (float64)
- NA: 0

Validation - Binary Target Check (Y):
La colonna 'Bancarotta' è binaria: ha solo 0 e 1 come valori.

Class Imbalance Analysis:
C'è uno squilibrio nella distribuzione tra le classi del target:
- 0: 6599
- 1: 220

Vuol dire che solo 220 vanno in bancarotta, le restanti no.

Correlation Matrix:
- Le variabili presentano incorrelazione tra loro poiché il dataset originale è stato filtrato tramite l'utilizzo del VIF per ridurre/eliminare la multicollinearità e aumentare l'accuratezza delle stime

EDA - Feature Engineering:
Le features che presentano una scala di misura diversa dalle altre sono:
- Tasso di Spesa Operativa
- Aliquota delle spese di ricerca e sviluppo
- Aliquota degli interessi sul debito
- Tasso crescita valore netto
- Debito totale/ Patrimonio netto totale
- Debito a lungo termine su attività correnti
- Indice di Rotazione dell'Attivo Corrente

Identify Duplicates:
- Non ci sono duplicati all'interno del dataset

Outliers:
Dalla visualizzazione grafica che mostra il numero di outliers per Features divisi per classe di Target, si evince che il numero di outliers per Target = 1 è minore rispetto a quello per Target = 0. Questo accade perché il numero di osservazioni per Y Target = 1 sono solamente 220.

Le features in cui sono stati rilevati outliers significativi, analizzando i boxplot sulla loro distribuzione numerica, sono:
- Crediti in sospeso/Patrimonio netto: 1
- Debito totale/Patrimonio netto totale: 4
- Flusso di cassa per azione: 2
- Grado di leva finanziaria: 5
- Margine Lordo Operativo: 3
- Percentuale di reinvestimento del contante: 4
- Riserve utili su attivo totale: 3
- Tasso di crescita valore netto: 1
- Tasso di crescita dell'utile operativo: 1
- Tasso di flusso di cassa: 4
- Tasso di interesse netto dopo le tasse: 2
- Valore Netto per Azione (A): 1

Feature Selection:
- SKB - K ottimale: 8 Accuracy: 0.7981
- RFE - K ottimale: 6 Accuracy: 0.7692

Model Evaluation:
- SKB Accuracy: 0.7104575163398693
- RFE Accuracy: 0.6875816993464052










